Добро пожаловать в игру "Геометрические шахматы"!

У тебя есть возможность расставить на поле фигуры трёх типов: треугольники, квадраты, круги.
Каждая фигура имеет свою стоимость, траекторию шага и удара и порядок хода.

Единиц изначально 150.

Треугольник.
	Стоимость: 13 единиц
	Траектория шага: вперёд, диагонали назад
	Дальность шага: 3 клетки
	Траектория удара: назад, вправо, влево
	Дальность удара: 2 клетки
	Приоритетность хода: ходит первый

Квадрат.
	Стоимость: 13 единиц
	Траектория шага: ходит по диагоналям
	Дальность шага: 1 клетка
	Траектория удара: вперёд, назад, вправо, влево
	Дальность удара: 3 клетки
	Приоритетность хода: ходит вторым

Круг.
	Стоимость: 12 единиц
	Траектория шага: ходит по диагоналям, вперёд, назад, вправо, влево
	Дальность шага: 2 клетки
	Траектория удара: ходит по диагоналям, вперёд, назад, вправо, влево
	Дальность удара: 1 клетки
	Приоритетность хода: ходит третьим

Вы и противник ходите по очереди: первый шаг ваших фигур, далее первый шаг фигур противника, второй шаг ваших фигур и т. д.
Выигрывает игрок, чьи фигуры остались на поле.